Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(шу)
(Рин терең тыныс алады)
Ах...
Иә?
Әй, ә! Ах...
Хмм...
Ах!
(жөтел)
Ах...
Рин
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Котоне жылап жатыр)
Уф… Уф…
Сіз осылай айтқаныңыз үшін, сіз әлі де адамдарға ұнамайтын нәрселерді жасайсыз.
Балалар, сендер ең нашарсыңдар! Сендер ең нашарсыңдар!
Бұл не, Тохсака?
Оның саған еш қатысы жоқ!
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Мен үшін де солай ете аласыз.
Бұл өзгереді, солай ма?
(1-бала) Эй (2-бала) Иә.
Хмф, бұл қызық емес!
Хмм...
(Рин) Иә, ә...
Хехе
Мен бірден тым көп сиқырлы қуат енгіздім.
Сабыр сақтаңыз
Сиқырлы күшті қалай басқаруға болады
Сіз өз ойыңызды басқаруды жалғастыруыңыз керек
Уау...
Басқару дұрыс емес болса
Сиқырлы күш денеме қайта оралды
Тым көп қолданған күш, дұрыс емес пішін тек маған ғана қатысты емес.
Айналаңыздағыларға зиян келтіріңіз
Ағынды әрқашан дұрыс бағытта ұстаңыз
Бұл Тохсака отбасының өсиеті.
Бұл «Әрқашан сымбатты және еркін бол» дегенді білдіреді.
(Рин) Котоне де, мұндай кезде үндемей отыра алмайсың.
Егер сіз қателессеңіз, ашулануыңыз керек.
Рин-Чан керемет. Ол соншалықты анық сөйлей алады.
Бұл дұрыс емес.
Кәдімгі, әлде табиғи деп айту керек пе...
Хехе
Иә, әрине.
Уау...
Қолыңызды сынап көріңіз.
Уау
Уау... Әке, маған көбірек айтыңызшы.
Мұны қалай жасауға болады?
Иә, бұл қазір Рин үшін қиын болуы мүмкін.
Бірақ егер Рин күн сайын тырысса, ол міндетті түрде оған қол жеткізе алады.
Сен Тохсақаның қызысың ғой.
Сәлем Рин Чан
Маған бұл туралы айтып беруіңізді қалаймын, бұл жақсы ма?
Әрине қайда?
Ах, мен де
Мен де!
(Рин) Бұл оқулықтың 23-бетінде болды.
Мен бұл жерде қате есептедім.
Ах...
(Рин) Бұл мәселе осы жердегі мысалмен бірдей.
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
(Қыздардың таңданыс дауыстары)
(Рин) Куртоне! Ах!
(Рин) Жүр, отыр, мен саған кезекпен үйретемін.
Иә!
Күтілгендей-
Мен Дзен сарайының үйіне баруым керек пе?
Қасиетті Граил соғысы басталғанда
Фуюки қаласын енді қауіпсіз деп атауға болмайды.
Мен әкеме Қасиетті Граил соғысында жеңіске жетуге көмектескім келеді.
Рин Әкеңді ұятқа қалдырма.
Біз жолда келе жатырмыз ба?
Мен бір нәрсеге сенімдімін: полиция араласқан күнде де өзімді қорғай аламын.
Бұл жолы мен әдеттегіден де толық күресетін боламын.
Бұған Рин мен басқалардың қауіпсіздігін қамтамасыз ету де кіреді.
Сол себепті Рин және басқалар
Фуюки қаласынан басқа жерде тұру жақсы.
(Рин) Мен көмектесетін бірдеңе бар екеніне сенімдімін!
мммм...
(Рин) Дұрыс, мені әлі дұрыс үйреткен жоқ.
Ондай жағдайда оны өзіңіз зерттегеніңіз жөн.
Мен... мүлде түсінбеймін.
Не... Не?!
Хмм...
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Э? Естімеймін.
(Емле)
Мен оны жабуым керек...
Ух... ку...
Ол қозғалмайды…
Ha
Кяаа!
(Рин) Ах, а... (Токиоми) Рин, жақсысың ба!
Ах! Ах... уф... а...
(қатты тыныс алу)
Бұл кітап Рин үшін әлі ерте.
Кейде бұл дүниеде
Өздері сиқырлы күшке ие нәрселер бар.
Ах
Бұл сиқырлы ине деп аталады.
Әдетте ешқандай реакция көрсетпейді, бірақ
Жақын жерде сиқырлы күштің іздері болса...
Рин, осыдан сиқырлы қуат жасап көріңіз.
Иә
Уау...
Мынау сияқты
Ал бұрынғы кітап...
Осылай әрекет ететіндер
Абайлаңыз, өйткені сіз әлі Риннің қолынан шыққансыз.
Мен мұны Ринге беремін.
Бұл туған күніне ерте сыйлық.
Әке, рахмет.
Қасиетті Граил соғысы аяқталғаннан кейін
Біраз маңызды зергерлік сиқырды қолданып көрейік.
Уау!
Ақырында оғаш нәрселер бола бастады.
(күрсіну)
Қайтадан өздігінен оқу
(Бала) Бүгін таңертең жаңалықтарда адам ұрлау оқиғасы да болды.
(Диктор) Фуюки қаласында кенеттен бала жоғалып кеткен оқиға болды...
(Әйел) Мұғалімдер үнемі жиналыстар өткізіп тұрады.
(Бала) Бүгін менің 5-ші сағатым, сондықтан мен мұны істедім!
Бірақ мен үйде қалуым керек.
Неліктен?
(Бала) Барлық балаларды ұрлап әкетті, солай ма?
Эй, сен мұны естідің бе?
Ha
(Әйел А) Олар денені ішке салмаған сияқты.
Шарт қандай?
​​(Әйел С) Оқиға Фуюкиде болғанына күмән жоқ, солай ма?
(телефонның қоңырау үні)
(Рин) Ах... мен Котоне-чанмен бір сыныпта оқимын...
Мен қазір алыстамын.
Дыбыстық сигналдан кейін хабарлама қалдырыңыз.
Аман болыңыз
Котоне…
Бұл... түнде Фуюки...
Күндізгіден мүлде басқаша
Мен өзімді өте нашар сезінемін.
Ha
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
Мен мұндай реакцияны ешқашан көрген емеспін.
Сіз барлық жерде сиқырдың іздері бар дейсіз бе?
Мен Котонені іздеуім керек
Уф...
Әй?
Осы сағатта балаларды әкелесіз бе?
Ha
Енді не…
Хмм...
Енді беріліп қойғаның дұрыс.
Жақсы нәрсе, егер олар мені тапса, олар мені қайтарады.
Әй?
Қырықша… әрине!
Міне, дұрыс жүру керек!
Иә?
Екі адам?
Хмм...
Балалар көбірек болды. Неліктен?
(Рин) Жақсы емес, неге жасырып тұрсың?
Бұлай ештеңе істеуге болмайды!
(Риннің ауыр тыныс алуы)
Ах!
Хмм...
Ешкім...?
(Рин) Га
Хмм… Дегенмен, егер сол лас—
Сәл күте тұрыңыз...
Котоне!?
Котоне! Котоне!
Бірдеңе... болып жатыр ма?
Не істеуім керек? Бірдеңе...
Ах...
Ммм, дәмді!
Не болды? Мен жоғалдым ба?
Жоқ... ой...
Дұрыс
Біз кешті бастағалы жатырмыз, солай ма?
Бірақ әлі де жұмыс күші тапшылығы бар.
Маған да көмектескіңіз келе ме?
Эй!
Кяаа!
Қараңдаршы, бұл мынау.
Барлығы сонда болса, қызықтырақ болмас па еді?
Жоқ!
Не... енді?
Қашпа
(Рин) Бұл білезік бәріне?
Уваах! Көзім…
Эй!
Ауырды!
Мен оны бұзуым керек!
Ах... уф
… …
Менің ойымша, сіз маған көмектесе аласыз.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Ууууууууууууууууу...
Иә?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Не... не?
(Токиоми) Мен бірден тым көп сиқырлы қуат енгіздім.
​​Осыған ұқсас нәрсе!
Ах!
Ууууууууу... аххх
Ахх!
Котоне!
Рин-чан
Мұнда не?
Қарт кісі мен Абдол — күткендей, қатты кешігіп қалды.
Менің жылауға уақытым жоқ! Жүгіріп кету!
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Юлиус, Нектті көтер!
Әй, күйеуім маған ашулана ма деп ойлаймын...
Иә? Ал Рин Чан ше?
(қатты тыныс алу)
Жақсы...
Енді үйге қайт
Мен мұны істедім, әке.
Не?
Ах!
Осы сияқты әрекет ететін нәрселер
Абайлаңыз, өйткені сіз әлі Риннің қолынан шыққансыз.
Ах... Ха!
Ах!
(Жынның өлімі)
Рин... Ол қыз Фуюкиге барады деп ойламадым.
Ha
Рин!
Рин-Чан жақсы, ол жай ғана ұйықтап жатыр.
Кария-кун…
Не? Не айтқың келеді?
Неге мұндасың?
Ha
Бұл бет...
Бұл Матудың сиқыры.
Тәніңді құрбан ет, өміріңді құрт
Бұл сиқыр үшін төлейтін баға.
Бірақ Сакура-чан жақсы.
Бұндай жағдай болмай тұрып, мен сені міндетті түрде құтқарамын.
Zouken тек Қасиетті Граилді қалайды.
Егер мен жеңсем, Сакура-чанды босатамын.
Міне, ол уәде берді.
Қасиетті Граил...?
А, уайымдама, менің қызметшім ең күшті.
Мен ешкімге жеңіле алмаймын
Қазір Сакура-чан үшін
Үміт болғанның өзі ауыр азаптан басқа ештеңеге айналмайды.
Сондықтан... сол бала үшін дұға етіңіз.
Менің жеңісім, Сакура-чанның болашағы
Кария-кун, сен...
Бір күні осы саябақта болатыныма сенімдімін
Бұрынғы күндердегідей бәріміз бірге ойнайтын күн келеді.
Рин-Чан мен Сакура-чан апалы-сіңлілі болып қайтады...
Сонымен... Аои-сан
Сізге енді жылаудың қажеті жоқ
Кария-кун, сен... өлуді жоспарлап отырсың ба?
Токиомиді өлтіру...
Иә?
Ана?
Рин... Мен уайымдадым.
Кешіріңіз... өтінемін...
Кешіріңіз... Кешіріңіз...
(Рин жылап жатыр)
Кирей-сама
Токиоми Тосаканың жеке рәсімі және қызы
Оны сол күйінде қалдыру дұрыс па?
Маған бәрібір.
Berserker Master бағдарламасын бақылауды жалғастырыңыз
Растау
(Рин) Бұл кішкентай нәрсе, бірақ менің қолымнан келетін нәрсе болды.
Бұл оның толыққанды адам екенін білдіре ме?
Ортада есінен танып қалғаныма сене алмадым...
Айтайын дегенім, бұл әлі алыс.
Бірақ бұл әзірге ғана.
Менің уақытым көп.
Тоқсақаның сиқыршысы болып соғысатын кезім келеді.
Ол кез кез келген уақытта келсін
Әкеңнің өсиетін орындауға бар күшіңді сал.
Қолыңыздан келгенді сол уақытта бар күшіңізбен жасаңыз
Мұны жай ғана әдеппен орындаңыз.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Шабандоз) Жанқияр патша әшекейден артық емес!
(Сабер) Күшсізді қорғамасаң не істер едің!?
Біздің жоғалтатын ештеңеміз жоқ.
Бұл бірегей кедергі ме?
Мені өз қолдарыңмен өлтіресіңдер.
(Толқынды) Менің тілегім дүниені бағындыру еді...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory